## 연결리스트 뒤집기 2

https://leetcode.com/problems/reverse-linked-list-ii

---

<h5>내 풀이법</h5>

    1. left와 right 사이 구간을 reverse로 뒤집은 리스트를 만든다.
    2. 원래 list에서 left와 right를 찾아, 사이에 연결한다.

<h5>정리</h5>

    1. 속도도 빠르고, 공간도 많이 사용하지는 않았지만
    2. 조건이 매우 복잡하고 코드가 보기 어렵다. 너무 못짠 것 같다.
    3. head노드가 left인 경우를 처리하기가 복잡해서 케이스를 나눴다.
    4. 단방향 연결리스트를 공간을 사용하지 않고 뒤집는 방법을 몰랐다.

---

<h5>정석풀이</h5>

    1. root node를 만들어 left 왼쪽에 둔다.
    2. 공간을 사용하지 않고 포인터 3개, 구간만을 이용해서 단방향 연결리스트를 뒤집는다.
    3. (중요) 단방향 연결리스트를 뒤집는 방법을 복습해야한다.
    -> 포인터 3개가지고 왼쪽기준 오른쪽 껴넣기하면 뒤집기 가능
    4. (중요) 구간을 통해서 반복 횟수를 결정짓는 생각도 참신했다.

